# 燕麦片发起另一项众筹活动，一砖一瓦地建造特斯拉博物馆 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/09/25/the-oatmeal-launches-another-crowdfunding-campaign-to-build-the-tesla-museum-one-brick-at-a-time/>

# 燕麦片发起了另一项众筹活动，一砖一瓦地建造特斯拉博物馆

![tesla](img/1f8870239dfe82bdcf7c303a22a437c6.png)

燕麦片(又名马修·因曼，又名“每隔几周就会接管你的脸书订阅的网络漫画家”)又来了。

他筹集了足够的钱，买下了尼古拉·特斯拉的旧纽约实验室，为这位已故的发明家建造了一座博物馆。他甜言蜜语地说服埃隆·马斯克投入 100 万美元(T4)。现在他需要建造这个东西。

为了筹集剩余的资金用于实际建设，因曼又一次向群众求助。他有了一个非常好的开始。

这一次，他巧妙地扭转了局面:贡献足够大的一笔钱，你就会得到一块永久地刻有你名字的砖头。或者一堆名字。或者火腿三明治的蚀刻画。你在底池中投入的钱越多，你就越疯狂。

![Screen Shot 2014-09-25 at 1.12.07 PM](img/e8a0f7bdfe8f78c30a85c24f8ffb47f7.png)

为了让事情变得更加有趣，因曼在混合中引入了一些紧迫性。“你越早购买砖块，”他写道，“你的砖块就越有可能被优先放置，比如靠近特斯拉的雕像和塔基。”

这场运动几个小时前刚刚发起，已经准备突破 20 万美元的目标。所有的顶级景点很可能会消失…但说真的，在特斯拉的博物馆里有你的名字的坏点吗？

那这些钱是干什么用的？

除了真正的砌砖，他们还需要更多的钱来清除有害废物(惊喜！疯狂的科学实验室有时会有危险的废物，并翻新特斯拉实验室中仍然屹立不倒的部分。

![Screen Shot 2014-09-25 at 1.10.23 PM](img/eeaefaa583f2cdba5cafdd5d7f1a0d98.png)

买不起 125 美元以上的砖头？没关系！因曼还以 24 美元的价格出售 t 恤，其中 15 美元的利润归博物馆所有。他们目前已经卖出了大约 3000 件衬衫，这相当于博物馆又多了 45000 美元的收入。